## 常见问题
Q：如何关闭某个实例的审计功能？
A：您可以在审计日志页面，单击右上角的服务设置，关闭所有节点的审计开关。
Q：如何下载完整的审计日志？
A：具体操作，请参见[下载日志](../../../sls/documents/download-logs.md)。在操作时，您需要注意以下内容：
在执行下载日志的操作时，选择的目标Project的命名格式为nosql-{用户UID}-{Region}，例如nosql-176498472******-cn-hangzhou；然后选择目标Logstore为redis_audit_log_standard。
下载方式选择为通过Cloud Shell下载或通过命令行工具下载即可下载全部日志，如果选择为直接下载，仅会下载本页面展示的日志。
Q：为什么仅支持写操作的审计功能，不开放读操作的审计功能？
A：绝大多数场景下读操作占比较高，读操作的审计将带来较多的性能损失，且由于要存储的数据过大，如果保持稳定的策略有可能会丢失部分审计日志，所以未开放读操作的审计功能。
Q：正式版的审计日志保存时长是当前地域生效，如果第一个实例设置为7天，第二个实例设置为14天，最终以哪个为准？
A：以最近一次设置的为准。
Q：为什么某些审计日志对应的客户端IP不是业务所属的客户端？
A：因为审计日志包含了管控类的写操作日志，您可以过滤相关信息。
Q：为什么实例版本为兼容Redis 4.0及以上仍无法开通审计日志？
A：部分实例由于小版本过旧无法开通审计日志，请[升级小版本与代理版本](update-the-minor-version.md)后重试。
Q：为什么有一些审计日志的写入IP是127.0.0.1？
A：IP为127.0.0.1的日志来源有以下两种情况：
大版本7.0且小版本低于7.0.1.17的实例使用LUA脚本，[升级至最新小版本](update-the-minor-version.md)后记录为客户端IP。
实例的内部管理操作。常见的内部操作日志如下表所示：

| 日志类型 | 说明 |
| --- | --- |
| 主节点驱逐 | 节点发生数据逐出。 |
| 主节点审计日志丢弃事件 | 审计日志丢弃事件（drop start）。 |
| 主节点审计日志丢弃事件 | 审计日志丢弃事件（drop end）。 |
| 主节点热点 Key 日志 | 节点内部当前正在访问的热 Key（按 QPS 或流量统计）信息。 |
| 主节点大 Key 日志 | 节点内部当前存储的大 Key（子元素数目）信息。 |
